සටන...
එය දිනලා ඉවරයි.
මම...
ඔයා කෙරුවේ කුමක් ද?
ජේස්.
ඔයාට කොහොමද?
ඔයාට මේක කරන්න පුළුවන් වුණේ කොහොමද? කොහොමද?
ඔයා කොහොමද මට මෙහෙම කරන්නේ?
ඔයා මට උත්තර දෙන්න!
ඔයාට මේක කරන්න පුළුවන් වුණේ කොහොමද?
ඔයා මට උත්තර දෙන්න! කරුණාකරලා!
අනේ දෙවියනේ, ඔහුව අතහරින්න.
ඔබ ඔහුව අත්හැරිය යුතුයි, ඔබේ කරුණාව.
ඔයා මට අත තියන්න කොච්චර නිර්භීතද!
ඔයාට කොහොමද!
මගේ රැජින...
මම ඔයාව අසමත් කළා.
මගේ ජීවිතය නැති වෙන්න ඕනේ.
ඒකෙන් මොකක්ද යහපත?
ඒකෙන් මගේ පුතා ඇහැරෙයිද?
ඒකෙන් එයාගෙයි ඔයාගෙයි මෝඩකමේ ඇත්ත වෙනස් වෙයිද ?
එතකොට ඔයාගේ!
ජැකරිස් කළ දේ දැන සිටි ඔබ සැම , ඔහු අසල සිටගෙන සිටියහ.
ඔබේ ජීවිතත් අහිමි වෙලා නේද?
ඔයා ඔයාගේ රැජිනට ද්‍රෝහි වුණේ නැද්ද?
කෝලිස් උතුමාණනි!
වාව්, සන්සුන්.
මට උපකාර කරන්න.
මගේ ආර්යාව.
මම භයානක දෙයක් කළා.
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
සටනක් ඇති විය.
ජැකරිස් කුමාරයා මැරිලා වගේ.
- ඔයා දැන් යන්න ඕන.
- ඔහ්, නැව් තිබුණා, දුම තිබුණා.
මට ඇත්තටම උදව් කරන්න විතරයි ඕන වුණේ.
- නමුත් ෂීප්ස්ටේලර් බය වුණා, ඒ නිසා--
- මට ඒක වැඩක් නෑ.
ඔයා පෙන්ටොස් වලට යන නැවක යන්න හිටියේ .
හොඳයි, මට සරණාගතභාවය අවශ්‍යයි, මගේ ආර්යාවනි.
- මට යන්න වෙන තැනක් තිබුණේ නැහැ.
- ඔයාට කොහොමද ඒ තරම් නිර්භීත? සරණාගතයෝ?
ඔබ මාගේ වගකීමෙන් පලා ගොස්
මාගේ දොරකඩට විපත ගෙන එයි.
- රැජින ඔයාව දඩයම් කරයි.
- ඒ මම කියලා කවුරුත් දැක්කේ නැහැ.
මම කියන්නේ ඔයා හැම සිහිකල්පනාවක්ම නැති කරගත්තා කියලා,
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
නමුත් එහෙනම් මට සැකයි ඔයාට
මුලින්ම එහෙම දෙයක් තිබුණා කියලා.
ආපහු මෙහෙ එන්න එපා.
ඔයාට මකරෙක් ඕනද නැද්ද?
රැජින සමඟ ගනුදෙනු කිරීමේදී ඔබ රැවටුණා කියලා ඔබම කිව්වා .
මෝඩයෙක් කියලා හිතාගෙන.
ඔයාට ආරක්ෂාව ඕන වුණා. මම දැන් ඒක දෙනවා.
වාගර් නිදැල්ලේ.
බැටළු සොරකම් කරන්නා බොහෝ කලක සිට මෙහි තම නිවස සාදාගෙන ඇත.
අපට ඔබෙන් අවශ්‍ය සියල්ල...
අන්ධභාවයයි.
මිටියාවත ඉතා විශාලයි.
මට මකරෙකුට
කැමති තැනක රැඳී සිටීම නවත්වන්න බැහැ.
මට ඔබව නැවත දකින්න අවශ්‍ය නැහැ.
මම භයානක යුද්ධයක කතාවක් කියනවා
අපේ වාසනාවන්ත ගල් වලට ස්තූතියි
10,000ක් ආවා, නමුත් අපිට ඊට වඩා තිබුණා
ඒ වගේම ඒවා ලේ වැගිරෙන වෙරළට තද කළා
දැන් අපිට වතුරේ තට්ටුව පේන්නේ නැහැ
හේයි, හේයි, හේයි!
මොකද විල උන්ගේ ඇටකටු වලින් පිරිලා
- මාළු කෑම!
කුඩු කරලා දැම්මා!
මාළු කෑම! මාළු කෑම!
මාළු කෑම!
අපි හරිතයන්ව දියේ ගිල්වලා දැම්මා
මම ඔබට කපටි උපක්‍රමයක් පිළිබඳ කතාවක් කියමි
ඒක කොහොමද සිද්ධ වුණේ?
ඒමන්ඩ් එනවා, ඉක්මනට දුවන්න කිව්වා!
ඔහුගේ එක හොඳ ඇසකින්,
ඔහු කටුස්සෙකු ලෙස පෙනේ
අපිට ඩේමන් ඉන්නවා, ඒ නිසා ගිහින් රැඳී ඉන්න...
...ඔයාගේ මකරා ඔයාගේ පස්ස උඩට!
සෙර් සයිමන් ස්ට්‍රෝං, ඔබගේ කරුණාව.
හොඳයි, හොඳයි, හොඳයි.
පැරණි කාලයන් ඔබට මතක් කර දෙයි.
ගංගා බිම් ඉහළට නැඟී සිටි විට,
සංගීතය, මස් සහ පුරුෂාධිපත්‍යය පිරුණු තරුණයන්.
මේ රසවින්දනයෙන් ඔබව ග්ලේඩ් සහ ග්ලෙන් හරහා අප වෙත ආකර්ෂණය කළේ කුමක්ද ?
රෙඩ් ෆෝක් සහ විල් වෙරළේ ඔබ ලැබූ ජයග්‍රහණවල සංකේතයක් ලෙස මම තෑගි ගෙන එන්නෙමි .
හවුස් ස්ට්‍රෝං හි සෙලර්ස් වලින් ලබාගත් හොඳම වයින් .
අපොයි!
වයින්!
ඒ වගේම ඔයාට පණිවිඩයක්.
රැජිනගෙන්.
ඔබගේ කරුණාව?
මොකක් හරි වැරැද්දක් තියෙනවද?
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා මැරිලා.
අපේ රැජිනට යකඩ සිංහාසනය හිමිකර ගැනීමට මාව දැන් කිංග්ස් ලෑන්ඩින් වෙත කැඳවා තිබෙනවා .
මම ඔබට අණ කරනවා දකුණට ගමන් කර
එහිදී මාව හමුවන්න කියලා.
හැරන්හාල් බලකොටුවට මිනිසුන් යවන්න,
නමුත් ශක්තියෙන් ගමන් කරන්න.
රෙයිනාරා යකඩ සිංහාසනයට හිමිකම් කී විට ,
ඔබට ඉහළින් ඇති අහස පීරන්න අපි මකරුන් එවන්නම් .
කපටි වන්න, ස්ථිරව සිටින්න.
ඔබට විරුද්ධ වීමට ඉතිරිව සිටින ඕනෑම කෙනෙකුව කපා දමන්න.
අපි රැජිනගේ හස්තය වන්නෙමු.
කිසිවෙකු අපට විරුද්ධව නැගී නොසිටිනු ඇත.
කිංග්ස් ලෑන්ඩින් වෙත!
- අපි නැවත හමුවන දවස.
- කිංග්ස් ලෑන්ඩින්!
ඔබගේ පැමිණීම අවසානය පිළිබඳ පෙර නිමිත්තක් බව මම දැක ඇත්තෙමි .
- මොකක් ඉවරද?
- ගොඩක් දේවල්.
සහ අනෙක් අයගේ ආරම්භය.
ඔබගේ උදව්වට මම ඔබට ස්තූතිවන්ත වෙමි,
නමුත් මට තවමත් විශ්වාස නැත.
ඔබේ අරමුණ කුමක්ද?
මම රැජිනට සේවයක් කළා.
මම ඇගේ ඇමතුමට ගංඟා සේවකයින් 40,000 ක් යෙදෙව්වා.
ඇයට කියන්න...
මට හැරන්හාල්ව ඕන.
මගේ දීර්ඝ ජීවිත කාලය පුරාම මම එහි ජීවත් වුණා,
මම ඒක අතින් අතට දෙනවා දැකලා තියෙනවා.
එහෙත් කිසිවෙකු එය අගය කරන බවක් නොපෙනේ.
එය මට නොපැමිණිය යුත්තේ ඇයි?
ඔබට නමක්, පදවි නාමයක් හෝ උතුම් ස්වාමිපුරුෂයෙක් නැත .
කිරුළට වින්නඹු මාතාවන්ට මාලිගා ලබා දීමේ පුරුද්දක් නැත .
ඒ වගේම වින්නඹු මාතාව කියන්නේ මම කියලා ඔයා හිතන එකේ එකතුවද ?
මම එයත් එක්ක කතා කරන්නම්. සමහරවිට... ඇති.
ඇයට ඔබට තවත් විපාකයක් ලබා දිය හැකිය.
වෙනත් විපාකයක්ද?
මම ආහාර ඉල්ලනවා, ඔබ මට මැණික් පූජා කරනවා.
ඔවුන්ගේ සියලු වටිනාකම් සඳහා...
ඔවුන් කිසිදා මාගේ කුසගින්න තෘප්තිමත් නොකරනු ඇත.
ගෙදර යන්න, ඩේමන්.
නමුත් නැවත මෙහි එන්න එපා.
මම ඔයාට කිව්ව දේ මතක තියාගන්න.
මීට පෙර බොහෝ දෙනෙක් මගේ සීයා මැරිලා දාලා ගිහින් තියෙනවා ,
ඔවුන් සියල්ලෝම වරදවා වටහා ගත්හ.
අපි ඔහුව සොයා ගනිමු.
ඔහ්!
ඔබ...
ඔබ ඔහුව ළමා කාලයේ දැන සිටියා.
ඔහු දැඩි විය...
නමුත් මෘදුයි.
අඩුම තරමේ මගේ ඇස් හමුවේ.
ඔහු මගේ ආච්චිට ආදරය කළා
තම භාර්යාවන්ට ආදරය කරන පිරිමින් ස්වල්ප දෙනෙකුට වඩා
මම දැක ඇත්තෙමි.
ඒ ඇය වෙනුවෙන්...
මම හිතන්නේ එයා
ඔයාව අමතක කරන්න හැදුවා කියලා.
ඔයාගේ අයියා මට කිව්වා.
අපි අමතක කළ යුතු මතකයන් පමණක් නොවේ.
නැත.
ඔහුත් ආඩම්බරයි,
ඔහුගේ අවාසියට.
බෙල්ලේ තද ගතිය.
අහ්.
මම දන්නවා එයාගේ ඒ පැත්ත.
දැනගෙන හිටියා.
මම තවම එහෙම කියන්නේ නැහැ.
සහ ඔබේ විවාහ ගිවිසගත් තැනැත්තා?
අපි එකට ළමයි.
මට මිනිස්සු නැති වෙන එක එපා වෙලා ඉන්නේ, ඇලින්.
ඔහුත් හොයනවා.
- ඔයාට වේදනාව අඩුයි වගේ.
- නෑ, මම නෑ.
ඔයා තවදුරටත් පොපි කිරි ඉල්ලන්නේ නැහැ--
ඒ මම
ඔයාට කතා කරන්නේ නැති නිසා.
හරි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මම ඔයාගේ ජීවිතේ බේරගත්ත එකට ඔයා තාමත් තරහෙන්ද ඉන්නේ .
ඔයා අපේ හිරකාරයන්ට මගේ අනන්‍යතාවය පාවා දුන්නා.
ඔබ අනවශ්‍ය ලෙස විරුද්ධ වූ තැනැත්තා,
ඔබගේ කරුණාව.
ඔවුන් ඔබව මරන්නයි හිටියේ.
ඔයා දැන් අඩුම තරමේ
වෙරළ දෙසට නිවැරදි දිශාවට ගමන් කළේය .
ඔව්, අපි එතනට ගියාම මොකද වෙන්නේ?
අපිව රෙයිනාරා ඉස්සරහට ඇදගෙන යනකොට
ඒ වගේම එයාගෙ ප්‍රීතිමත් මගුල් ගෙදර කට්ටිය?
එය කුමක් ද?
මට පේන්නේ අපිට පිටිපස්සෙන් තියෙන පාර විතරයි,
නමුත් එහෙම දෙයක් තිබුණොත් මම පුදුම වෙන්න හොඳ නැහැ--
මට වැරදුනා. මට පුදුමයි.
ඒ මොනරා ටයිලන්ඩ් ලැනිස්ටර්
ඇත්ත වශයෙන්ම
රෙනයිරාට එරෙහිව ත්‍රිත්වයට ඒත්තු ගැන්වී ඇත.
නමුත් එය එතරම් හොඳින් සිදු වූ බවක් නොපෙනේ .
එයාලව ආපහු ඇතුලට ගන්න!
ඔයාට එයාව ඇහුනා! ඇතුලේ!
ඩ්‍රැගන්ස්ටෝන් වෙත අපගේ ගමන තරමක් ප්‍රමාද වන බව පෙනේ .
ඔබගේ කරුණාව.
ඔයා ඉක්මනින්ම වනාන්තරයට ඇතුල් වෙන්න ඕනේ .
අපේ නැංගුරම මිලදී ගැනීමට මා සතුව ඇති තරම් රත්තරන් තිබේ.
අපිට ඩස්කෙන්ඩේල් වලට යන්න පුළුවන්.
අපි රූක්ස් රෙස්ට් එකට යනවා.
අපි ඒ තැනින් වැළකී සිටීම ඥානවන්තයි.
අපිව ආයෙත් අල්ලගන්න පුළුවන්.
කෝල්ට එතන බලකොටුවක් තියෙනවා නේද?
- ඔවුන් මට පක්ෂපාතී වනු ඇත.
- නමුත් එහි යන මාර්ගය, ඔබේ කරුණාව,
දිගු හා භයානකයි.
මේක ජයග්‍රහණයක් නම්...
මම තවත් කෙනෙක්ව දකින්නේ නැති වෙන්න කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
ඇලින්, දැන් මට ඔයාට දෙන්න දෙයක් නැහැ.
නමුත් මගේ නම.
ඒ වුණත් මම ඒක ඊටත් වඩා වටිනවා කියලා හිතනවා...
රන් කන්දකට වඩා.
මම කමාන්ඩර් ලාර්ජන්ට් සමඟ කතා කරන්නම්.
එහෙනම් කතා කරන්න, ඔබේ කරුණාව.
ඔයාගේ රන් සළු වලට ඇඟිලි ගැසීම ගැන මට කණගාටුයි , නමුත්...
කාරණය බරපතලයි.
ආරංචිය පිටවුනොත්,
ඒක සම්බන්ධ හැමෝටම මරණයක්.
රෙයිනාරා නැවත පැමිණෙමින් සිටී.
ඔබට මේ දැනුම ලැබුණේ කොහොමද?
කුමාර රීජන්ට් නොමැති විට,
නගරයේ අධිකාරිය හෙලේනා රැජින සතුය .
සාමයේ යහපත සඳහා ඇය අදහස් කරන්නේ,
රෙයිනාරාට රතු බලකොටුවට ඇතුළු වීමට ඉඩ දී,
පසුව සිංහාසනය ලබා ගැනීමට.
- සමහරු ඒකට රාජද්‍රෝහීකමක් කියයි.
- සමහරු කියනවා.
ප්‍රශ්නය නම්, ඔබ එසේ කරනවාද?
හොර කුමාරයා තමා.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
මගේ කුමාරයා.
අපි හැරෙන්හාල් වලින් ආපහු ආවා විතරයි.
සහ ගුලට් එක.
අපි එතනට යා යුතුද නැද්ද කියලා අපිට විශ්වාස නෑ.
භයානක දෙයක් සිදුවී ඇත.
රැජින ඔබට
වාගර්ට පහර දීමට හෝ ලුහුබැඳ යාමට ප්‍රාර්ථනා කළාය.
නැත්නම් මම වැරදිද?
ඒමන්ඩ් ආවේ නැහැ.
ඔබ
ඔබේ මෙහෙයුමෙන් ඉල්ලා අස්වීමට දින දෙකක් පමණක් බලා සිටියාද?
ඇඩම් ද පිටව ගියේය.
අපි හිතුවේ යම් වරදවා වටහාගැනීමක් වෙන්න ඇති කියලා
.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ එතුමියගේ කරුණාව,
රැජින, ඔබෙන් ඉල්ලා සිටි බව.
මේ මොහොතේ හෝ වෙනත් ඕනෑම අවස්ථාවක,
ඔබේ සිතුවිලි.
ඒත් ඒ වනාන්තරවල මොකක් හරි වැරැද්දක් තියෙනවා .
මම ඔයාට කියන්නේ.
අපිට කටහඬවල් වගේ හැම ශබ්දයක්ම ඇහුණා
. මම දැක්කා--
ඔබ වැරැද්දක් කර ඇත.
ඔය තුන්දෙනාම,
ඔයාගේ වැරැද්ද අපිට ගොඩක් වියදම් කරයි.
මම එහි බලකොටුවක් සහ නිවසක් තැබුවෙමි.
සටනක් පිළිබඳ පුවත ගෙන ආ කාන්තාවක් සිටියාය .
මේස්ටර් කෙනෙක් කියලා මම හිතුවා.
හෝ...
සමහරවිට මායාකාරියක්.
- ඔයාගේ සහෝදරයා කොහෙද?
- එයා බේලා ආර්යාව එක්ක ගිහින්.
ගුලට් වෙත නැවත යන්න.
අපි දැන්
හැරෙන්හාල් වලට ආපහු යන්න ඕනද මගේ කුමාරයා?
ඇය ඇතුලේද?
ජේස්ගෙන් පසු ඇය දැකීමට කැමති වී නැත.
මේ අතර, කම්මල්කරු සහ සොට්
ඒමන්ඩ්ට එක් ඇසකට ඉඩ දෙයි
- ඔවුන්ගේ ඇඟිලි අතරින් පියාසර කිරීමට.
- ඇය ශෝකයෙන් සිටී.
- ඔයා එයාගේ ක්‍රම ගැන ප්‍රශ්න කරනවද?
- එයාගේ නෙවෙයි.
ඔවුන්ගේ.
එතකොට ඔයාගේ.
මම ඔයාව මෙතන හිරකාරයෙක් විදියට දාලා ගියා.
ඔයා මට දුන්න පොරොන්දුව අත්හැරියා .
ඔයා
ඊල් මාළුවෙක් වගේ ඔටුන්න දෙසට ඇදී ඇදී ඇදී ඇදී ඇදී ඇවිත්.
මම පාපොච්චාරණය කරනවා, මම
ඔබේ ලිස්සන සුළු බව අවතක්සේරු කළා.
ඔයාට ඕන තරම් මාව අල්ලගන්න.
මට රැජිනගේ විශ්වාසය තියෙනවා,
ඒක ඔයා තාමත් උපයාගන්න ඕන දෙයක්.
- රැජින මගේ බිරිඳ.
- එහෙනම් ඇයි ඔයා එකතු කළේ
ඇය දැනටමත් දුක් විඳිය යුත්තේ කුමක් සඳහාද?
අපි අතර තියෙන දේ
ඔයාට වැඩක් නෑ.
ඔයා මොන ක්‍රීඩාවද කරන්නේ?
අපහාස සඳහා පළිගැනීම, සැබෑ හෝ මනඃකල්පිත?
ඔයා මෙතන දඟලන්නෙ
මට ගහන්නද?
හැමදේම ඔයා ගැන නෙවෙයි ඩේමන්.
එහෙනම් ඒමන්ඩ් ගැන කිසිම තොරතුරක් නැහැ.
රැජිනගේ විනිශ්චය නිවැරදි යැයි ඔබ විශ්වාස කරනවාද ?
එසේ නොවුවහොත් මම ඇයට සේවය නොකරමි.
නමුත් ඇය
ඇලිසන්ට් හයිටවර්ගේ වචනය මත බොහෝ දේ පරදුවට තබා ඇත.
හ්ම්, ජීවිතේ.
මම ඔවුන්ගේ රැස්වීමට පැමිණ සිටියේ නැහැ.
හැමෝම දන්නා පරිදි, ඔවුන් එකට ගැහැණු ළමයින් විය.
ඔබ විශ්වාස කරනවාද,
එතැන් සිට සිදු වූ දෙයින් පසු,
ඒ දෙන්නා අතර තාමත් යම් බැඳීමක් තියෙනවා කියලා ?
සමහරවිට.
ඒක ඔයාට රිදෙයිද?
මගේ කනස්සල්ල රැජින ගැන පමණයි.
මම හයිටවර්ස්ලාගේ යාළුවෙක් නෙවෙයි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
හොඳයි, අපි එකඟයි,
නමුත් මම විශ්වාස කරනවා ඇලිසන්ට්
ස්වභාවයෙන්ම කුමන්ත්‍රණකරුවෙකි
ප්‍රසිද්ධියේ රැවටෙන කෙනෙකුට වඩා.
නැත්නම් සමහරවිට මෙවලමක්.
සමාවෙන්න, මගේ කුමාරයා.
වාගර් කිංග්ස් ලෑන්ඩින් වලින් පිටව යනවා දැකලා තියෙනවා වගේ ...
ගංගා බිම් දෙසට පියාසර කරනවා.
මම රැජිනට දැනුම් දෙන්නම්, නමුත්...
මම යන්නම්.
ඔබගේ කරුණාව!
වාතාවරණය කලබලකාරීයි.
මම හිතන්නේ ඔයා ආයෙත් මගේ වගකීමෙන් ඈත් නොවී ඉන්න එක හොඳයි .
මම ගෘහ ආරක්ෂක කපිතාන් සෙර් සොරෙන් සමඟ කතා කරන්නම් .
ඔහු කොහේ ඉන්න ඇතිද?
ඕනෑම ස්ථාන ගණනක්.
- මට එයාට පණිවිඩයක් එවන්න තිබුණා.
- ස්තූතියි, නෑ.
කරුණාකර
කුඩා සභා ශාලාව ආරක්ෂිත බවට වග බලා ගන්න.
- මම දැන්ම එතන රැස්වීමක් කැඳවන්නම්.
- කරුණාවෙන්ද?
මම අණ කරනවා.
එකෙණෙහිම, සෙර් රිකාඩ්.
ඔයා කැමති විදිහට.
ඔහු තම රැජින වෙනුවෙන් සටන් කරමින් මිය ගියේය.
ඔහුගේ ආශාව මෙන්.
ඔහු මට අභියෝග කළා.
පුතාලා කරන්නේ ඒකයි.
තවත් මකරෙක් හිටියා.
බැටළු හොරෙක්, බේලා කියනවා.
වල් මකරෙක්ද?
ඔහුට අසරුවෙක් සිටියේය.
ඒක කරන්න බැරි දෙයක්.
වල් මකරෙක් කවදාවත් හීලෑ කරන්න බෑ.
ඔවුන් මූන්ඩාන්සර්ට පහර දී
ජේස්ව මරණයට ඇද දැමුවා.
හරිතයන්ට තවත් එකක් හිමිවන්නේ කෙසේද?
- මට ඔයාව හොයාගන්න ඕන.
- ඒක සිද්ධ වෙයි.
නමුත් මුලින්ම වඩාත් හදිසි කාරණයක් තිබේ.
නැහැ, මට ඒකට කිසිම කැමැත්තක් නැහැ.
වාගර් කිංග්ස් ලෑන්ඩින් වලින් පිටව ගොස් ඇත.
... කොල්ලෝ
මට එල්ලුනා, කවුද...
ඔවුන්ගේ කුඩා මුහුණු මගේ සාය තුළ සඟවා, මිය ගොස්,
මට කඩු සිංහාසනයක වාඩි විය හැකි පිණිස?
ඔබ ඔවුන්ට නිකරුණේ මැරෙන්න දෙනවද?
නෑ නෑ.
හොඳයි.
මම ඔයාගෙන් සමාව ඉල්ලනවා?
ඔයා කොච්චර කඩිසර පොඩි සතෙක්ද.
එහෙ මෙහෙ. කරන්න ගොඩක් දේවල් තියෙනවා.
ජැස්පර් සාමිවරයාණෙනි, ඔබ ඔබව මතක තබා ගැනීම හොඳ වනු ඇත
.
මට මාව හොඳට මතකයි.
මටත් ඔයාව මතකයි, ඔබේ කරුණාව,
ඔබ ගැහැණු ළමයෙකුව සිටියදී බල ශාලාවලට හොරෙන් ඇතුළු වීම .
හරිම තරුණයි.
හරිම නිර්භීතයි.
මම විසේරිස්ට විශ්වාසවන්තව සේවය කළා.
මම මේ රාජධානියට විශ්වාසවන්තව සේවය කළා.
ඔබ කළ යුතු දේ කළා.
කිසිම මිනිසෙකුට ඔබට එය ප්‍රතික්ෂේප කළ නොහැක.
ජීවිතය කෙටියි.
දෙවිවරු කෲරයි.
ලෝකය අන්ධකාරයට ගමන් කරන විට, අපට භුක්ති විඳිය හැකි දේ අපි සැමට සොයාගත හැකිය .
ඔබ...
උදාහරණයක් වශයෙන්.
ඔයා ගොඩක් සතුටක් හොයාගත්තා.
සර් ක්‍රිස්ටන් සමඟ.
- ඔයා එහෙම කළේ නැද්ද?
- ස්වාමීනි--
ජැස්පර් සාමිවරයා.
බොහෝ...
සතුට.
මේ සඳහා දඬුවම මරණය වනු ඇත.
එහෙනම් පැනලා ගියාට ඔයාට දෙන දඬුවම මොකක්ද?
නගර ආරක්ෂක අංශය එක්ක රහස් හමුවකටද?
ඔයාට එතන මොනවද තිබුණේ, මට කල්පනා වෙනවා?
ජැස්පර් උතුමාණනි, කරුණාකරලා.
- ඒක ආයෙත් කියන්න.
- මොකක්ද?
මට කන්නලව් කරන්න.
නැහැ!
නෑ නෑ!
ජැස්පර් සාමිවරයා.
ඕර්වයිල්...
හොඳයි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
අපේ අතේ ද්‍රෝහියෙක් ඉන්නවා වගේ.
මම ඔයාට කතා කරන්න හිටියේ,
සෙර් සොරෙන්.
ඇයට තවත් කරදරයක් කළ නොහැකි තැනක ඇයව සිර කිරීමට සිදුවනු ඇත .
ප්‍රධාන මේස්ටර්තුමනි, මම ඔබෙන් අයදිනවා.
එයාගෙන් අහන්න එයා පැයකට කලින් කොහෙද හිටියේ කියලා.
ඇය කොහේ ඉන්න ඇතිද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
නමුත් මම මගේම ඇස්වලින් මෙහි දුටු දේ මම දනිමි .
ඔහුව අත්අඩංගුවට ගන්න!
ඔහු රජුගේ මව මත අත තැබීමට එඩිතර වෙයි !
වැන්දඹු රැජින අපිව පාවා දුන්නා.
ඇගේම දිවුරුම් දුන් ආරක්ෂකයා මට අවවාද කළා.
ඔබ අප සමඟ පැමිණෙනු ඇත, ජැස්පර් උතුමාණනි.
දෙවිවරුන්ගේ නාමයෙන් මම නීතිපති වෙමි .
මාව අතාරින්න!
මම ඔබට ණයගැතියි, ප්‍රධාන මේස්ටර්.
ඔබ වහන්සේ කුමක් කළාදැයි මම නොදනිමි,
ඔබගේ කරුණාවෙනි.
මට බයයි ඒක බලාපොරොත්තු රහිත දෙයක් කියලා.
අපගේ බලවත් ශෝකය, ඔබගේ කරුණාව.
මේ...
මෙම ඛේදජනක සිදුවීම් හැරීම.
මම දැන් කිංග්ස් ලෑන්ඩින් වලට යනවා.
මොකක්ද? කරුණාවන්තයිනි, ඔබට අදහස් කළ නොහැක--
රැජිනගේ ප්‍රකාශයේ කිසිදු අපැහැදිලි බවක් මට ඇසුණේ නැත ,
බාර්ටිමොස් උතුමාණනි, ඔබ එහෙම කළාද?
මම මගේ ස්වාමි පුරුෂයා සමඟ පියාසර කරන්නම්.
සහ මගේ නව අසරුවන් ආරක්ෂකයින් ලෙස.
ඒ සියල්ල හොඳයි,
නමුත් ඔබට මාලිගාවට ඇතුළු විය නොහැක.
ඔබේ මකරා මත, මගේ රැජින.
වැලේරියන් ධාරකය විසිරී ඇත.
ඔබව ආරක්ෂා කිරීමට ඔවුන් ඔබට නොලැබෙනු ඇත.
ඇයට මාව තියෙනවා.
ඇලිසන්ට් පොරොන්දු වූ පරිදි ඒමන්ඩ් හැරන්හාල් වෙත පියාසර කරයි
.
ඔහු ආපසු එන විට, අපගේ කවුළුව වැසෙනු ඇත.
මට සමාවෙන්න මගේ රැජින,
නමුත් මේක උගුලක් වගේ.
එහෙම නම් එහෙම වෙන්න. මම කතා කරලා ඉවරයි.
සෙර් ලොරන්ට්ට තමන් මැරෙන විදිහ තෝරාගන්න ඉඩ දෙන්න.
මම හිතන්නේ මේක ඔයාට අවශ්‍ය වෙයි.
ඔබ මට එවනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
අපෙන් කවුද
විශ්වාසවන්තව සිටියේ කියා මතක තබා ගන්න.
මම ඈත් වුණාට පස්සේ ගොඩක් දේවල් වෙනස් වෙලා.
ඔයා අලුත් උපදේශකයෙක් අරගෙන.
ඇය අපි වෙනුවෙන් ගොඩක් දේවල් කරලා තියෙනවා.
- මට.
- ඉතින් මම රැස්වෙනවා.
මට ඔබේ අනුමැතිය අවශ්‍ය නැහැ.
එය නිරීක්ෂණයක් විය.
මගේ කුමාරයා. ඔබේ කරුණාව.
සිරැක්ස්!
අද, කිංග්ස් ලෑන්ඩින් එහි රැජින පිළිගනී.
ඔයා ආවරණයෙන් පියාඹයි.
පුළුල්ව ඉන්න, සෝදිසියෙන් ඉන්න.
අහසින් කිසිවෙකුට ළං වීමට ඉඩ නොදෙන්න.
ඒක ඔයාට ඇති තරම් සරලද?
එය.
මම පණිවිඩයක් යවන තුරු පරිස්සමෙන් ඉන්න.
එය ඔබට කිසි විටෙකත් අවශ්‍ය නොවනු ඇත.
සිතීමේ නිරත වීමට,
හෝ තීරණ ගැනීම, හෝ අදහස් තිබීම.
- නෑ, ඔබේ කරුණාව.
- නෑ.
නගරය අල්ලා ගත් පසු,
අපි අපගේ අවධානය වාගර් වෙත නැවත යොමු කරමු.
මේ මොහොතේ සිට,
සියල්ල සැලැස්මට අනුව ඉදිරියට යා යුතුය.
මාව අධෛර්යමත් කරන්න එපා.
හෙලේනා. හෙලේනා.
මේක අමුතුයි. මේ සමය නෙවෙයි.
රෙයිනිරා එනවා.
- මට දැන් ඔයාව ඕනේ.
- සටනක් එයිද?
නෑ නෑ.
අපි ඇයට ඇතුළු වීමට ඉඩ දෙමු,
පසුව අපි පලා යන්නෙමු.
ඔයා එයාට කතා කළාද?
නමුත් මම ප්‍රමාද වී ඇත.
සෙර් රිකාඩ් මාව පාවා දුන්නා වගේ.
අපි බැට්මන්ට් එකේ මුරකරුවන් නවත්තන්න ඕනේ.
සහ හැකි තරම් ගෘහ ආරක්ෂකයින් .
ඔවුන් ඔබව පිස්සුවෙන් සිතනු ඇත.
නමුත් ඔවුන් රැජිනකට අවනත වනු ඇත.
ඔයා රැජිනක්.
හෙලේනා, ඔයා තමයි රැජින.
ඉක්මනින්.
ඔයා කිව්වා මගේ තාත්තා එයාගේ අදහස වෙනස් කළා කියලා.
ඔයා ඒගොන්ව රජ කළා, ඔයායි සර් ක්‍රිස්ටනුයි
සහ මගේ මුත්තණුවන් සහ සෙප්ටන්.
මම වැරැද්දක් කළා.
- නමුත් ඔයාට එයාව ඇහුණා.
- මම ඇහුවා නැත්නම් නැත්නම්,
මට තවදුරටත් කියන්න බැරි වුණා.
නමුත් හෙලේනා...
ඔයා මට කිව්වේ දවස් ගානකට කලින් නෙවෙයි.
ඔයා රැජින වෙන්න කලින් සතුටින් හිටියා කියලා .
හෙල්ලයක් වගේ මාව සිදුරු කරපු වචන.
දැන් මම හිතන්නේ ඔබට ලැබිය යුතු දේ ගැන නෙවෙයි,
නමුත් ඔබට සතුටු විය හැකි දේ ගැන.
ඔයාව, මට තාමත් මුදවා ගන්න පුළුවන්.
මම හිතන්නේ මම කුකුළන් ඇති කරන්න කැමති වෙන්න ඇති.
- මගේ රැජින.
- ඔබේ කරුණාව.
ඔබට.
- ඔයාගෙ කපිතාන් කවුද?
- සෙර් ෆ්‍රෙඩ්රික්, ඔබේ කරුණාව.
මොකක් හරි වැරැද්දක් තියෙනවද, ඔබේ කරුණාව?
ඔයා ඔයාගේ ස්ථානයෙන් නැගිටින්න ඕනේ,
සෙර් ෆ්‍රෙඩ්රික්,
හෙලේනා රැජිනගේ අණ පරිදි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ස්ථාවර නියෝග, ඔබගේ කරුණාව.
වාගර් හැර ඕනෑම මකරෙකුට, අපි පහර දෙමු.
ඔබගේ ඇණවුම් අවලංගු කර ඇත.
- නමුත් කුමාරයා--
- කුමාරයා නගරයෙන් පිටව ගොස් ඇත.
දැන් රැජින ඔබේ අධිකාරියයි.
මම කිසිම සතෙකුට හානියක් කරන්නේ නැහැ.
රේනිරා ටාර්ගේරියන් එනවා,
සෙර් ෆ්‍රෙඩ්රික්.
ඇය ඩීමන් කුමරු
සහ තවත් අය සමඟ පැමිණේ.
රජු රජකම අත්හැරියා.
කුමාරයා රීජන්ට්ම
නගරයෙන් පලා ගොස් ඇත.
ඔයා සටන් කරලා පුළුස්සා දායිද,
සහ ඔබ සමඟ කිංග්ස් ලෑන්ඩින්, හෝ
ඔබ ඇයට ඇතුළු වීමට ඉඩ
දී සාමය බලාපොරොත්තුවෙන් සිටිනවාද?
ඇගේ පුතුන් සැමවිටම කරුණාවන්ත විය.
ෆ්‍රෙඩ්රික් බලන්න.
හැරන්හාල් වෙත.
හැරන්හාල් වෙත!
මකරා!
මම ඩේමන් ටාර්ගේරියන්ව හොයනවා.
මම පිළිගන්නවා, අපි ඔයාව බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ.
ඔබේ කඩුව අඳින්න.
- අනේ දෙවියනේ, මට කඩුවක් නැහැ.
- එහෙනම් එකක් ගන්න!
මම ඔබට විරුද්ධ වීමට කැමති නැහැ.
මම මේ අවුරුදු ගණනාව පුරාම පිහියක් පාවිච්චි කරලා නැහැ
.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබට තෘප්තිය සොයා ගත හැකි වෙනත් ක්‍රමයක් තිබේද ?
හ්ම්?
හමුදාව කඳවුරු බැඳගෙන ඇත.
ඔබව නවත්වන්න කිසිම දෙයක් නැහැ.
පියාණෙනි!
මට උපකාර කරන්න.
මට උපකාර කරන්න...
ඇලිසන්ට් පොරොන්දු වූ පරිදිම කළාය.
සැබෑ පරීක්ෂණය ඇත්තේ ඇතුළත ය.
බයවෙන්න එපා.
මම ආවේ දේවල් හරිගස්සන්න.
ඉන්න.
අපේ ගෙදර අපිට විරුද්ධව නැඟී සිටින්න පුළුවන් වෙන කවුද ?
ඔබගේ කරුණාව.
නවත්තන්න!
ඒගොන් කොහෙද?
ඒක ඔයාට කිසිම දෙයක් නෙවෙයි.
මට එයා එක්ක ගනුදෙනුවක් තියෙනවා.
මේ අලුත උපන් බලු පැටියා තමන්ගේ රැජිනට මුහුණ දෙන්න තරම් ආශාවෙන් ඉන්නවද ?
ඔයා නිර්භීතයි, මම ඔයාට මේක ගෞරවයෙන් පිළිගන්නවා.
පිත්තල හෝ ඝනකම.
මම හිතන්නේ ඒක රඳා පවතින්නේ
මම දිනනවාද පැරදෙනවාද කියලා.
දැන් මම මීට පෙර දැක නැති දෙයක් මෙන්න.
ළඟින් ඉන්න, රේනිරා.
හොඳින් හමුවුණා...
ලූතර් වීමට.
නගර ආරක්ෂක බලකාය අපේ අණදෙන නිලධාරී
ඩීමන් ටාර්ගේරියන්ව සිහිපත් කරයි...
සහ රේනිරා රැජින,
යකඩ සිංහාසනයේ එකම සැබෑ උරුමක්කාරයා.
ගේට්ටු වල මුරකරුවෝ
තමන්ගේ කඩු බිම දමා ඇත.
ඒ දේම කරන්න, නැත්නම් ද්‍රෝහීන් ලෙස විනාශ වෙන්න.
කුමාරයා මේකට කැමති වෙන්නේ නැහැ.
- අතත් එපා!
- උන්ව අල්ලගන්න!
සහ හයිටවර් ලාංඡනය පැළඳ සිටින සියල්ලන් සමඟ .
ඔබට මගේ කෘතඥතාව හිමි වෙනවා, සෙර් ලූතර්.
මේ රන් සළුව මට දුන්නේ ඩේමන් කුමාරයාමයි ...
අවුරුදු 20 කට පෙර.
මම දැනගෙන හිටියා ආයෙත් දවසක මට ඔයාව දකින්න ලැබෙයි කියලා.
මට ඔයා ගැන ගොඩක් විශ්වාසයි කියලා කියන්න පුළුවන් නම් කියලා මට හිතෙනවා .
මේ ඔබේ සිංහාසනයයි, මගේ රැජින.
තවමත් නෑ.
ඒගොන්ව ගේන්න...
කොල්ලකාරයා...
මට!
- එයා මෙහෙ නෑ.
- එහෙනම් කොහෙද?
මම දන්නේ නැහැ.
මම දිවුරනවා.
ඔහු පලා ගොස් ඇත,
සහ ඔහු සමඟ විස්පරර්ස් මාස්ටර්.
කොතරම් පහසුද.
ඒගොන්
සිංහාසනයට පත් වන විට මම මෙහි රැඳී සිටියෙමි.
මම නයිට්වරයෙක් නෙවෙයි, මගේ ජීවිතේ ගැන මට බයයි.
නමුත් වැන්දඹු රැජිනට සහතික කළ හැකි පරිදි , මම මට කළ හැකි දේ කළා .
ඇයත් මෙතන නැහැ.
විසේරිස්ගේ නියම උරුමක්කාරයාට මම පක්ෂපාතීත්වය ප්‍රතිඥා දෙමි,
රුධිරයෙන් සහ දිවුරුමෙන් රැජින.
උසර්පර් පලා ගොස් ඇත්නම්,
ඔබ හොඳින් දන්නා පරිදි, අපි හිස් රැගෙන යා යුතුය.
මේස්ටර් කෙනෙක්ව මරන්න මට හරිම පිළිකුල්.
ඔයාට ඕන උනොත් මාව මරයි.
නමුත් මට
ඔබට වඩා හොඳ දෙයක් ලබා දිය හැකි තවත් කෙනෙකුව ඔබට පිරිනැමිය හැකියි...
තෘප්තිය.
අපිට මේ විදියට පැනලා යන්න බෑ.
- එයාලව නිදහස් කරන්න.
- එකපාරටම, මගේ කුමාරයා.
- මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
- ඕර්වයිල් ඔයාට දෙන්න ඉදිරිපත් වුණා.
ඔබ එකිනෙකාට මකුළුවන් මෙන් පහර දෙන ආකාරය දැකීම සතුටක් .
මේක එයා කරන වැඩක්.
කපටි පොඩි බැල්ලි.
කතා කර කර ඉන්න, මම ඔයාගේ ඔළුව ඉස්සරහා ඔයාගේ කුකුළා නිදහස් කරන්නම් ,
හුදෙක් විනෝදය සඳහා පමණි.
ඔයා කැමති නම්, මගේ කුමාරයා.
ඔබට තෑග්ගක්
ඔයා කවදා හරි ආපහු ආවොත්.
ලැරීස් ස්ට්‍රෝං සාමිවරයාගෙන්.
මෙරිවෙදර් සාමිවරයා සහ ෆෙල් ආර්යාව,
ඔවුන්ගේ දිවුරුම් රැකීම නිසා සිරගත කරන ලදී , ඔබගේ කරුණාව.
- ආහ්, ලේඩි ෆෙල්.
- මගේ රැජින.
මෙරිවෙදර් උතුමාණනි. ඔබට මගේ කෘතඥතාව හිමිවේ.
නීතිපති,
උසුර්පර් සමඟ කුමන්ත්‍රණය කළ.
මේකට ඔයා එල්ලෙයි!
ඔබ පිළිස්සෙන්නේ නැත්නම්.
ඔබේ කවුන්සිලයේ කවුද ජීවතුන් අතර ඉන්නේ?
කළු සෛලවල මීයන්
අසාමාන්‍ය ලෙස විශාල වී ඇත.
මම බලාපොරොත්තු වුණාට වඩා වැඩි දෙයක් නැහැ.
දණ ගසන්න.
මම හිතන්නේ අනිත් හැමෝම මැරිලා.
ඒගොන් පලා ගොස් ඇත, නමුත් අපේ පැරණි මිතුරාට
ඔහුගේ ස්ථානයේ සිටිය හැකිය.
ඒක ඉවර කරලා දාන්න, හරිද?
ඔවුන් බලාගෙන ඉන්නවා.
ඔබට පාලනය කිරීමට අවශ්‍ය නම්,
ඔබ නොසැලී සිටින බව ඔවුන්ට පෙන්වන්න.
මට පුළුවන් වෙයිද දන්නේ නැහැ.
ඩේමන් ඒක කරන්න දෙන්න.
අඩුම තරමේ මාව හැක් කිරීමෙන් බේරගන්න.
ඔයාගේ තාත්තට මේක වෙලා තියෙන දේ පේනවා නම් ...
ඔහු එය කිසි විටෙකත් සිතාගෙන සිටියේ නැත.
තවත් කතා කරන්න එපා!
මේ මොහොතේ ඔබ රැජින බවට පත්වනු ඇත.
මම මගේ උපරිමය කළා--
මගේ නෝනාගේ බිරිඳට කියන්න ඕන දෙයක්--
පැහැදිලියි!
පැත්තකට වෙලා ඉන්න!
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මෙම සිංහල උපසිරැසි ඉංග්‍රීසි උපසිරැසි ගූගල් ට්‍රාන්ස්ලේට් ඔස්සේ සිංහලයට නගා ඇත. එය මතක තබාගෙන නරඹන්න